حصريا بالمغرب هواوي Huawei nova 7 5G أفضل هاتف 5G  وسعر مرضي
أعلنت هواوي المغرب عن هاتفها الأحدث الـ Huawei Nova 7 5G مع كاميرات خلفية
مقدمة
وتصميم خرافي يليق بـ عام 2020 مع الاهتمام بجعل الوزن خفيف ليسهل استخدامه وليكون أول هاتف 5G.
سيتم توفيره بشكل رسمي مع شاشة اموليد بشكل الثقب وبصفته
حد أقوى الهواتف في سلسلة النوفا 7 الجديدة من هواوي فإن الهاتف يأتي بمعالج من نوع Kirin 985
مما يضمن لك الحصول على أقوى أداء ممكن فلا شك أن هواوي أحد أفضل الشركات في عالم الهواتف الذكية
ولكن منذ مشكلتها مع أمريكا فالشركة لم تعد قادرة على التنافس بدون خدمات جوجل
لكن هل ستعوض المستخدم عن ذلك بوضع مواصفات أفضل أو سعر أقل ! دعونا نستعرض
المواصفات الكاملة لهاتف Huawei Nova 7 5G وما هي أهم مميزاته وعيوبه وهل يستحق الشراء أم لا على النحو التالي .